https://channel9.msdn.com/Series/CSharp-Fundamentals-for-Absolute-Beginners?l=4RDmRvOZD_5401937557#

https://learn.by/courses/course-v1:EPAM+VCG+ext1/about
https://learn.by/courses/course-v1:EPAM+SDM+ext1/about

https://learn.by/courses/course-v1:EPAM+DE+ext1/about

Данное задание выполняется сразу после предыдущего (I Can Win).

1. Добавьте в проект файл .gitignore и настройте так чтобы скрыть файлы с 
расширением .db, .log и директории с названиями target или bin.

2. Создайте ветку feature и добавьте в неё два коммита

3. Смержите ветку feature в master

4. Вернитесь в feature и создайте файл arrows.txt cледующего содержания:

The ship glides gently on the waves
As day turns into night

Выполните коммит.

5. Перейдите в master. Создайте там файл arrows.txt и добавьте следующий текст:

One thousand burning arrows
Fill the starlit sky

Выполните коммит.

6. Смержите feature в master решив конфликт: сохраните все 4 строки в файле arrows.txt в 
порядке их добавления в пунктах 4 и 5.